Es mamifero?
Es carnivoro?
Tiene 4 patas?
Es domestico?
Sabe nadar?
Tiene pelaje?
Su carne es comunmente consumida por humanos?
Es vertebrado?
Se leche es muy consumida por los humanos?
Sabe volar?
Caza ratones y se los come?
El animal es alto?
Tiene una joroba grande en su espalda ?
Sus plumas,piel o pelaje es usado para hacer adornos y ropa?
Tiene una bolsa en su cuerpo donde guarda sus crias?
Su cuerpo esta o puede estar rayado con colores blanco,negro,naranjas o la combinacion de 2 o 3 de estos colores?
Expulsa agua de su cuerpo?
Se caracteriza por tener Ojos muy grandes?
pertenece a la familia de insectos?
el animal produce picaduras o picotea?